Fecha de Admisión: [2573-5-30]              Fecha de Alta: [2573-7-1]

Fecha de Nacimiento: [2498-8-19]            Sexo: F

Servicio: CIRUGÍA

Alergias:
Hidroclorotiazida

Médico Tratante: [Nombre1 (LF) 1893]
Motivo de Consulta:
Dolor abdominal

Procedimiento Quirúrgico o Invasivo Mayor:
Línea PICC [6-25]
CPRE con esfinterotomía [5-31]

Historia de la Enfermedad Actual:
Mujer de 74 años con DM tipo 2 y accidente cerebrovascular (ACV) reciente que afecta su habla, quien se presenta con 2 días de dolor abdominal. Las imágenes no muestran evidencia de metástasis. No está recibiendo quimioterapia.

Antecedentes Médicos:

Cáncer de colon diagnosticado en [2554], tratado con hemicolectomía, RTX y quimioterapia. Última colonoscopia mostró: [Pendiente]. El último CEA fue de un rango de 8 (disminuyó de 9).

Diabetes Mellitus Tipo II

Hipertensión

Historia Social:
Casada, ex consumidora de tabaco. Sin consumo de alcohol o drogas.

Historia Familiar:
Madre con ACV a la edad de 82 años. Sin muertes prematuras.
2 hijas - sanas.

Resumen del Curso Hospitalario:
La Sra. [Apellido del paciente 2004] fue admitida el [2573-5-30]. La ecografía al momento de la admisión demostró dilatación del conducto pancreático y vesícula biliar edematosa. Fue ingresada en la Unidad de Cuidados Intensivos (UCI).

Medicamentos al Alta:

Nitrato de Miconazol 2 % Polvo Sig: Una (1) aplicación tópica BID (2 veces al día) según sea necesario.

Heparina Sódica (Porcina) 5,000 unidades/mL Solución Sig: Una (1) inyección TID (3 veces al día).

Acetaminofén 160 mg/5 mL Elixir Sig: Uno (1) PO cada 4-6 horas (Q4-6H) según sea necesario.

Diagnóstico al Alta:
DM Tipo 2
Pancreatitis
HTA
Antecedente de dificultad respiratoria por aspiración

Instrucciones al Alta:
La paciente puede ducharse. Por favor, llame a su cirujano o regrese a la sala de emergencias si experimenta fiebre mayor a 38.6 C (101.5 F), náuseas, vómitos, dolor abdominal, dificultad para respirar o cualquier cambio significativo en su condición médica.

Completado por: [Nombre11 2010] [Apellido 2011] MD [Número MD 2012] [2573-7-1] @ 14:04
Firmado electrónicamente por: DR. [Nombre8] [Apellido]
el: VIE [2573-7-2] 8:03 AM
(Fin del Reporte)